Desde minha infância fui muito interessado por tecnologia, 
aos meus 6 já tinha contato com meu primeiro computador, 
claro que usando somente de maneira recreativa, ha ha. 
Sempre fui uma pessoa tímida e sem amigos, 
por isso só no 2° ano do 2° grau eu consegui pessoas que considerei amigos. 
Essa fase da minha vida foi muito importante, me ingressei nas aulas de danças urbanas da minha escola, 
onde pude conhecer várias pessoas e me expressar melhor.

Aos meus 19 anos me empreguei na empresa de meu pai, 
trabalhando como operador de CNC onde estou já faz 4 anos. 
Tive muito problemas para finalmente decidir ingressar em T.I, 
já tentei ser dançarino, ilustrador, designer gráfico e agora estou na programação, 
mas diferente das outras áreas, eu gosto do processo de programar e criar aplicações e 
também me considero bom.
